Repository: wingovers/autocomplete-rescue
Catalog: RescueCodeCompletion/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# onboarding_header
source: Code completion frozen?
zh_hans: 代码完成坏了吗？
zh_hant: 代碼完成壞了嗎？

source: Quit Xcode
zh_hans: 推出Xcode
zh_hant: 推出Xcode

# tap_project_here
source: Tap the project here
zh_hans: 在这里按xcproj的名字
zh_hant: 在這裡按xcproj的名字

source: Xcode will relaunch sans corrupted indexes
zh_hans: 损坏的索引被册掉后，Xcode会重新启动
zh_hant: 損壞的索引被冊掉後，Xcode會重新啓動

# setup_button
source: Setup
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

source: Quit
zh_hans: 推出
zh_hant: 推出

source: Preferences
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

source: Older
zh_hans: 早前
zh_hant: 早前

source: Default
zh_hans: 默认
zh_hant: 默認

# feedback_title
source: Feedback
zh_hans: 反馈
zh_hant: 反饋

# feedback_line1
source: Feature or menubar icon request? Thanks for the idea.
zh_hans: 要提出新功能，工具栏的图示么？谢谢你的意见。
zh_hant: 要提出新功能，工具欄的圖示麼？謝謝你的意見。

# feedback_line2
source: Something broken? Sorry.
zh_hans: 也谢谢你反馈bugs和翻译问题。 我抱歉造成的不便。
zh_hant: 也謝謝你反饋bugs和翻譯問題。 我抱歉造成的不便。

# faqs_title
source: FAQs
zh_hans: 常见问题
zh_hant: 常見問題

# faqs_q1
source: What's the module cache folder?
zh_hans: ModuleCache文件夹是啥？
zh_hant: ModuleCache文件夾是啥？

# faqs_a1
source: Indexes for frameworks from Apple and third parties. Corruption halts code completion, similar to project-specific folders.
zh_hans: ModuleCache有Apple和第三方框架索引。跟xcproj衍生数据夹一样，损坏的索引会印象代码完成。
zh_hant: ModuleCache有Apple和第三方框架索引。跟xcproj衍生數據夾一樣，損壞的索引會印象代碼完成。

# github_open
source: Open an issue on Github
zh_hans: 在GitHub上报告
zh_hant: 在GitHub上報告

source: Email Me
zh_hans: 发邮件
zh_hant: 發郵件

# app_name
source: Rescue Code Completion
zh_hans: 援救代码完成
zh_hant: 援救代碼完成

# copyright_statement
source: Copyright © 2020 by Ryan Ferrell. All rights reserved.
zh_hans: 版權 © 2020。Ryan Ferrell保留所有权利。
zh_hant: 版權 © 2020。Ryan Ferrell保留所有權利。

# automation_joke
source: If I didn't spend a day automating a 4 second task, am I even working?
zh_hans: 如果我没有花一天时间使4秒的任务自动化，我是否还在工作？
zh_hant: 如果我沒有花一天時間使4秒的任務自動化，我是否還在工作？

# copyrights_outside
source: Xcode is a registered trademark of Apple Inc.
zh_hans: Xcode是苹果电脑公司的注册商标
zh_hant: Xcode是蘋果電腦公司的註冊商標

# back_to_prefs
source: Back to Preferences
zh_hans: 回来设置
zh_hant: 回來設置

# projects_title
source: Projects
zh_hans: 工程表
zh_hant: 工程表

# ides_title
source: IDEs
zh_hans: 开发环境软件表
zh_hant: 開發環境軟件表

# directories_title
source: Directories
zh_hans: 衍生数据夹表
zh_hant: 衍生數據夾表

# import_permissions_error
source: Access was denied by macOS.
zh_hans: macOS绝缘存取
zh_hant: macOS絕緣存取

# setup_projects_header
source: Click + to grant access to open Xcode projects within a directory
zh_hans: 按一下 +，找到含某些xcproj的父文件夹
zh_hant: 按一下 +，找到含某些xcproj的父文件夾

# setup_projects_tip1
source: Reopening Xcode after deleting a temp directory will relaunch the relevant project (if you've granted access)
zh_hans: 损坏索引被册掉后，父文件夹里的xcproj会被自动打开
zh_hant: 損壞索引被冊掉後，父文件夾里的xcproj會被自動打開

# setup_directories_tip1
source: Click + to monitor an Xcode Derived Data directory.
zh_hans: 按一下 + ，找到要监视的DerivedData衍生数据夹.
zh_hant: 按一下 + ，找到要監視的DerivedData衍生數據夾.

# setup_directories_tipQ
source: Where is your Derived Data directory?
zh_hans: 你的DerivedData衍生数据夹在哪里？
zh_hant: 你的DerivedData衍生數據夾在哪裡？

# setup_directories_tipA
source: 􀀺 Open Xcode preferences 􀀼 Tap "Locations" on the right 􀀾 Tap the gray circled arrow 􀁀 Drag the directory here
zh_hans: 􀀺 打开Xcode设置 􀀼 在右边，按一下 "Locations" 􀀾 按一下灰色箭头 􀁀 把文件夹拖放这里
zh_hant: 􀀺 打開Xcode設置 􀀼 在右邊，按一下 "Locations" 􀀾 按一下灰色箭頭 􀁀 把文件夾拖放這裡

# setup_ides_tip1
source: Click + to link one or more Xcode applications.
zh_hans: 按一下 + ，找到你要用的Xcode或其它IDE
zh_hant: 按一下 + ，找到你要用的Xcode或其它IDE

# setup_ides_tip2
source: Linked apps can conveniently restart after clearing a corrupted directory.
zh_hans: 损坏索引被册掉后，你选的IDE会被自动打开。
zh_hant: 損壞索引被冊掉後，你選的IDE會被自動打開。

# setup_ides_tip3
source: (Quitting Xcode beforehand helps restore code autocompletion.)
zh_hans: (要提前把Xcode推出，不然不能援救好代码完成。)
zh_hant: (要提前把Xcode推出，不然不能援救好代碼完成。)

source: Menu Bar
zh_hans: 工具栏
zh_hant: 工具欄

source: Directory Removal
zh_hans: 衍生数据夹删减
zh_hant: 衍生數據夾刪減

# option_show_today
source: Show today's projects only
zh_hans: 仅显示今天编辑的xcproj
zh_hant: 僅顯示今天編輯的xcproj

# option_reopen_ide
source: Reopen your IDE after deletion
zh_hans: 损坏索引被册掉后，把Xcode或其它IDE重新启动
zh_hant: 損壞索引被冊掉後，把Xcode或其它IDE重新啓動

# option_reopen_project
source: Reopen cleansed project
zh_hans: 损坏的索引被册掉后，把xcproj重新打开
zh_hant: 損壞的索引被冊掉後，把xcproj重新打開

# option_reopen_project_caption
source: You must add the project folder or its parent to "Projects" pane on the left
zh_hans: 请你先用左边 + 按钮来加xcproj父母文件夹。
zh_hant: 請你先用左邊 + 按鈕來加xcproj父母文件夾。

# option_start_login
source: Start at login
zh_hans: 登入时开发
zh_hant: 登入時開發

# icon_header
source: ICON
zh_hans: 工具栏图示
zh_hant: 工具欄圖示

# option_delete_permanently
source: Delete permanently
zh_hans: 把文件夹永久册掉
zh_hant: 把文件夾永久冊掉

# option_move_trash
source: Move to trash
zh_hans: 把文件夹移出垃圾桶
zh_hant: 把文件夾移出垃圾桶

# help_and_feedback
source: Help & Feedback
zh_hans: 帮助 回馈
zh_hant: 幫助 回饋
